处理方法
跨越前减震器及轮毂盖升级
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级
跨越前减震器和轮毂盖升级
更换左右前减震器，更换后故障排除。
更换左前减震器，杆子排除
检查到右减震器上支架开裂。更换右边减震器上支架、左右前减震器总成和左右前轮毂盖处理。注：前减振器总成旧件丢失，无法返回。
“跨越车辆前减震器升级”
跨越前减震器升级
跨越前减震器和前轮毂盖升级
跨越前减震器和轮毂盖升级”项目
已完成跨越前减震器和轮毂盖升级''该车辆为跨越速运服务活动车辆，因操作失误导致NE965257与车架号NE965259两个车辆照片拍反了，现重新上传，望领导审批。
“跨越前减震器升级”项目
建议更换右前减震器。
用户报修底盘异响。经服务人员到现场检查发现前桥减震器断裂导致异响，更换减震器完工故障排除
建议更换两前减振器总成和左前前减振器上支架后，故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级，并更换左减振器上支架一个。
跨越车辆轮毂盖更换，前减震器更换，减震器支架更换
“跨越前减震器和轮毂盖升级”
更换左右前减震器总成和前轮毂盖处理。
更换左右前减震器总成和左右前轮毂盖处理。
经进行行驶异响故障诊断，检查发现左前减振器上支架损坏导致减振器损坏，右前减振器胶套磨损松旷损坏的故障原因，经更换左右减振器，左减振器上支架，故障排除
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；已出保车辆需报“其他类”预授权。
跨越车辆前减震器升级。
跨越前减震器升级''
更换2根LG9705680101/1-前减振器后故障排除，请领导审核。
服务活动，跨越前减震器升级。
跨越前减震器
活动编号HD240313002，跨越前减震器和轮毂盖升级
更换左右前轮毂盖及前减震
跨越前减震器升级   HD240313003
经我站服务人员检修发现是前减震器总成损坏导致，更换前减震器总成2根，故障排除
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目
经我站服务人员检修发现是前减振器总成损坏导致，更换左右前减振器总成2根，试车故障排除
跨越前减振器升级
跨越前减震器、前轮毂盖升级活动，更换前减震器二根，左前上减震器上支架，前轮毂盖2个。
更换前减震器
根据公司通知对跨越车辆进行跨越前减震器及前轮毂盖升级，减震器支架有裂痕。''更换左右前减震器2个及更换左右前轮毂盖2个和更换左右减震器支架2个处理。
用户反应车辆异响，维修人员拆检发现左右前减震器损坏，更换后故障排除，试车正常
更换前减震器和轮毂盖
接公司通知，对该车执行“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目，两前减震器上支架均开裂，更换两前减震器及上支架，更换两前轮轮毂盖，使用正常
“跨越前减震器升级”项目；
跨越车更换轮毂端盖及前减振器总成
已完成跨越前减震器和轮毂盖升级
跨越轮毂盖、减振升级
更换前减震器总成，前轮毂盖。因右前减震器支架损坏，按照整改要求一并更换处理。
经我站服务人员检修发现是减震器损坏导致，更换减震器2根，故障排除
跨越车辆更换右前减震器整改升级；
更换前轮两侧减震器
“跨越减震器升级”项目
我站到达现场，检测发现为前减振器支架开裂，前减振器失效，导致车辆故障，我站为用户更换左右前减振器与减振器上支架处理。
更换前、后减震器总成，试车正常，故障排除。
跨越前减震器及轮毂盖升级        因夜间拍摄视线原因导致外出到达照片人员不清楚，该车是自拍照片2个人，一个在自备车左车门处，一个在照片右上角。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级''检查中发现减震支架损坏''需更换减震器，前轮毂盖，减震支架
活动编号：HD240313002，活动名称：跨越前减震器及轮毂盖升级；
跨越前减震器及轮毂盖升级''
跨越前轮毂盖与减震器升级
更换减震器和轮毂盖
跨越前减震器和轮毂盖升级，左右减震器支架损坏更换
更换前减震器、前一轴轮毂盖
“跨越前减震器和轮毂盖升级”更换减震器及轮毂盖，故障排除。''注：跨越车辆减震器出保，用户已经自己外采更换了。故旧件返回厂家不一致，已经向办事处备案，同意更换，特此说明！''
更换前减振器，上支架，减振器销。故障排除。由于外出时没带减振器销，回到站内准备配件二次外出。
经检查为左右前减震器损坏导致。更换左右前减振器总成，故障解除。
更换前减振器总成及前减振器上支架处理故障排除。
经我站检查确定是左前减振器拖轮损坏，右前减振器上胶套破损导致无法使用，拆检左后轮发现外轴承磨损无法使用，经更换前减震器2个和左后轮外轴承1个安装试车后故障排除
经我站检查确定是右前轮减震器断裂，带有厂家编码的那一节丢失找不到了，拍的厂家编码是左边的，现场给用户更换减震器总成试车后故障排除
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目
更换右前减振器总成及右前减振器上支架后故障解决
活动名称：跨越前减震器及轮毂盖升级；''“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；活动编号：HD240313002，
活动编号：HD240313002，活动名称：跨越前减震器及轮毂盖升级
跨越前减震器和轮毂盖升级       左右前减振器上支架损坏，更换文件一并更换   自备车车牌号不符已打预授权
跨越前减震器和轮毂盖升级（支架损坏1个，更换处理）
建议更换左前减振器总成。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级   改制发现右前减震器上支架顶部断裂导致。处理建议：更换右前减震器上支架
跨越前减震器及轮毂盖升级，维修人员现场检查为减震支座开裂，经过检查无人为及外力损坏现象，更换减减振器上支架处理。
跨越前减震器及轮毂盖升级。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级.更换前减震器总成2只,前轮毂盖2只.
HD240313002 跨越前减震器及轮毂盖升级''
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级.更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只.左前减震器支架裂纹，更换左前减震器支架后试车正常，故障排除。
跨越前轮毂和轮毂盖升级
检查到右边减震器总成上支架开裂损坏。更换左右前边的减震器总成、左右前轮毂盖和右边减震器上支架处理。
由于前桥左右减震器材质问题断裂后导致磕碰变形，更换前桥左右减震器总成处理
检查到左减震器上支架开裂。更换左右前边的减震器总成、左右前轮毂盖和左边减震器上支架处理。
前减振器总成升级
更换减震器、减震器支架、轮毂盖
跨越车辆前减震器升级
检查到左右减震器上支架开裂。更换左右前边的减震器总成、减震器上支架和前轮毂盖处理。
“跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”
更换左右减震器及支架后故障排除，给予审核为谢
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查左右前减振器上支架开裂，更换左右前减振器上支架。
更换左右减震器后故障排除，给予审核为谢
经我站人员检查发现左前减震器胶套松旷，建议更换左前减振器总成后，故障排除。
我站建议更换左右前减震器总成各一个处理
进站检查后情况属实需更换，更换后试车故障排除
更换前减振器总成，前减振器总成，前减震器上支架
接厂家通知，给予更换损坏减震器及支架处理
更换前减震器、前一轴轮毂盖、前减震器上支架
跨越前减震器和轮毂盖升级   左右前振器支架损坏更换
跨越前减震器和轮毂盖升级，已检查增压器进气胶管无损坏。
跨越前减震器和轮毂盖升级  左前减震器支架断裂更换
跨越车辆减震器及轮毂盖升级
客户反应：减震器断裂，在行驶过程中掉落。客户捡起来减震器时已丢失一半''经技师检查减震器上支架已开裂，按新能员要求更换减震器上支架，右边减震器已脱落丢失一半''处理意见，更换减震器及减震器上支架，排除故障
处理意见：更换前减震。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002，左前减震器支架损毁啊，需更换左前震器支架
''跨越前减震器和轮毂盖升级
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目；
更换右前减振器总成，右前上支架，更换后故障排除。
更换两个减震器
用户反应车辆有异响，经检查发现是左侧前减震器支架和前减震器总成断裂导致，更换前减震器支架和前减震器总成后，故障排除
跨越前减震器升级，服务活动编号：HD240313003，右前上支架开裂根据文件指示一并更换
检查到右减震器总成丢失和上支架损坏。更换左右前边的减震器总成、左右前轮毂盖和右边减震器上支架处理。
跨越前减震器升级。活动编号：HD240313003.活动名称：跨越前减震器升级
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；检查发现支架断裂，需要更换。
更换左右前减震器总成
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级。更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只，左右两边减震器支架裂纹，更换左，右前减震器支架后试车正常.''
更换新件前减震器和轮毂盖后完成
检查到左前减震器上支架开裂。更换左边前减震器上支架、左右前减震器总成和前轮毂盖处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级    左右两边前减震上支架都损坏按照文件一并更换
跨越前减震器升级，免费更换前减震器左右各一条。
更换前减振器2个后，试车故障排除。
更换减震器
经进行行驶异响的故障诊断，检查发现前左右减振器上支架破裂导致减振器损坏的故障原因，经更换前左右减振器上支架，前左右减振器，故障排除
跨越服务活动排查减振器磨损损坏，更换前减震器总成。
改制更换减震器；
需更换的配件为：前减震器上支架2件、前减震器总成1件。
到店经维修技师检查左右减震器，减震器支座属于质量问题，铁屑与杂物导致减震器支座裂开，导致左右减震器破损造成咯噔咯噔异响，更换左右减震器与减震器支座后，试车故障排除，车辆正常使用。
“跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目
参加服务活动HD240313002。
更换右前减震器总成，左后减震器总成和右后减震器总成后故障排除，车辆恢复正常。
跨越前减震器和轮毂盖升级，活动编号HD240313002.及更换前减震器上支架总成。
跨越前减震器和轮毂盖升级   左前减振器支架损坏更换
跨越车辆前减震器总成升级。
HD240313003跨越前减震器升级
建议更换减震器总成维修处理。
更换左前和右前减振器总成。
检查发现左前减震器漏油，更换左前减震器，解除故障
处理意见：“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目，更换前减震器2个，轮毂盖2个，完工后试车正常，顾客满意
更换左前减震器支架，左、右前减震器总成新件后，试车正常，车辆故障消除，请领导审批，谢谢！
用户反应车辆异响，维修人员拆检发现前后减震器胶套损坏，无法修复，更换前后减震器后故障排除，试车正常
跨越前减振器升级，检查发现左前，右前减振损坏，更换左前，右前减振器
跨越前减震器和轮毂盖升级       因左右两边前减振上支架损坏，按照文件指示一并更换
跨越车辆更换轮毂盖，更换减震器
活动编号：HD240313002，活动名称：跨越车辆前减震器及轮毂盖升级
给予更换左前减振，左前减震器支架，左后减振器处理，试车正常，故障解除
检查到左右减震器上支架开裂。更换左右前减震器总成、减震器上支架和前轮毂盖处理。注：右边前减震器总成总成丢失。
更换前轮毂端盖2个，前减震器总成2个，在拆解过程中发现两边前减震器上支架出现开裂，更换前减震器上支架2个。
更换1.左右前减振总成，右前减振上支架2.左右后减振器总成、后桥壳，更换后故障排除。
跨越前减震器升级（备注：左前减震器支座损坏导致左前减震器脱落丢失旧件无法返回）
跨越前减震器升级，活动编号：HD240313003   左、右上支架开裂根据文件指示一并更换
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目； 更换前减振器上支架一个处理
跨越改制更换减振器 轮毂盖。
跨越前减震器和轮毂盖升级  左右前减振器上支架开裂，根据文件一并更换
更换前左、右减震器支架、前左、右减震器、前左、右轮毂盖。
跨越车辆前减震器更换，轮毂盖更换
更换减震器、、减震器支架、轮毂盖
更换左右前减振器总成和左右轮毂端盖处理。
更换两个减震器和两个轮毂盖
跨越车辆轮毂盖更换，前减震器更换
跨越前减震器及轮毂盖升级；
跨越车辆轮毂盖及减震器升级2         我站人员到达目的地后，跨越车辆临时有紧急任务  先将车开走了     我站人员等跨越车辆运输完货物后拍的服务车和故障车合影
经我站维修人员检查发现是左前减震器断裂，给予更换前减震器，故障解除  车辆正常行驶！
更换左右前减震器后试车，故障排除。
我站维修技师检查为左前减振器胶套磨损异常，随着车辆行驶震动导致车辆异响，随后我站为用户更换了新的减振器，维修完毕后车辆恢复正常。
更换前减震器和前轮毂盖。整改过程中发现左前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理。
更换前后减震器各两条
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级。更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只.
更换前减震器及轮毂盖
跨越减震器和轮毂盖升级
经我站服务人员检修发现是前减震器损坏导致，更换前减震器总成2根，故障排除
跨越前减震器和轮毂盖升级''
车辆现象：跨越改制主动外出服务''故障原因：“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目''处理意见：“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目，更换前减震器2个，轮毂盖2个，完工后试车正常，顾客满意
更换左右前减振器总成，试车正常，故障解除
经检查为该车两侧的前减振器均漏油的原因导致的。服务站为客户更换两侧的前减振器部件后，试车正常，故障排除。
更换减震器两个
跨越车辆前减震器升级，活动编号：HD240313003
"跨越前减震器和轮毂盖升级"
跨越前减震器、前轮毂盖升级活动，活动代码：HD240313002
”跨越车辆前减震器升级“项目。因前减震器及轮毂盖升级是两个服务活动，无法报一个单子里，重新创建一个前减震器服务活动工单，照片翻拍在里面。
“跨越前减震器升级”项目；活动编号：HD240313003.
检查到左右减震器上支架开裂。更换左右前减震器总成、减震器上支架和前轮毂盖处理。注：左前前减震器总成丢失。
"活动名称：跨越前减震器及轮毂盖升级；''“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；活动编号：HD240313002，	"
更换前减震器和前轮毂盖
跨越前减震器和轮毂盖升级  左前减震器损坏更换
更换前左、右减振器总成，试车正常故障排除
更换左，右前减振器及减振器座，故障排除。
跨越前减震器升级。
我站维修人员自驾车前往故障地点，现场检修发现减震器断裂损坏，重新为其更换新的减震后，故障排除，完成修复。
建议更换两前减振器总成后，故障排除。
更换前减振器和前轮轮毂盖
更换前减震器及轮毂端盖
跨越前减震器和轮毂盖升级，活动编号：HD240313002    左前上支架开裂根据文件指示一并更换
跨越前减震器和轮毂盖升级。
更换前轮毂盖2个，更换前减震器2个，更换左前减震器上支架1个。
跨越前减震器和轮毂盖升级（备注：左支架损坏，给予更换）
跨越车辆前减振器及轮毂盖升级
跨越车辆改制减震器
HD240313002 跨越前减震器及轮毂盖升级。更换减震器时发现减震器上支架开裂，按照升级要求要求给予用户更换减震器支架
跨越车辆轮毂盖更换，前减震器更换，右减震器支架更换
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；更换前减震器发现右前支架损坏导致右前减震器脱落导致缺少一个右前减震器
跨越车子轮毂盖更换，前减震器更换，减震器支架更换
更换减震器，轮毂盖
维修更换完成。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002，右减震器支架损毁啊，需更换右减震器支架
更换减震器、轮毂盖
跨越前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002
跨越车辆更换右前减震器及前一轴左轮毂盖整改升级，；更换右前减震器上支架
跨越前减震器和轮毂盖升级同时更换两侧上支架
更换前减振器总成后故障排除
检查发现为前桥减震器断裂，为其更换减震器处理，故障排除
经我站服务人员检修发现是右侧前减振器总成损坏导致，更换右侧前减振器总成1根，试车故障排除
采取更换两根减震处理后试车故障排除。
更换左右 前减震器总成一个 试车后问题解决
更换左减震器总成一个 右减震器总成一个 试车后问题解决
紧固左前减震器松动螺母后，试车正常，车辆故障消除。请领导审批，谢谢！
跨越车辆，前轮左右减震顶端胶套磨损松脱，无法锁紧，为用户更换前轮左右减震，故障排除
更换前减振器2只，前轮毂盖2只，已完成
检查到右减震器上支架开裂。更换左右前边的减震器总成、右前减震器上支架和左右前轮毂盖处理。
建议更换右前减振器支架与减振器。
建议更换LG9705680101 前减振器总成（宁波金城两个和LG9704470070 转向管住带伸缩轴总成 维修处理
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002,减振器支架破损，更换减振器支架
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002
更换减震器，减震器支架，轮毂盖
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现左、右前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级，活动编号HD240313002.
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；到达现场发现左右减震器支架安装螺孔开裂，更换左右支架。
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现左、右前减震器支架有裂纹，为排除隐患已按要求整改要求一并更换处理。
跨越前减震器轮毂盖升级
跨越车辆减震器前轮毂盖整改升级
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；检查发现2个减震器上支架开裂，一并更换处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级     右前减振器上支架损坏，按文件一并更换
“跨越前减震器及轮毂盖升级”项目，活动编号：HD240313002
我站到达故障地点后检查发现两侧减震器头部断，导致异响，已无法修复，建议更换。
跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；
更换减震两个，更换支架两个，更换左右减震器支架及减震器后，故障排除车辆正常，
更换减震器1个.减震器支架1个
跨越车辆前减振器升级
跨越前减震器升级，检查前减震器总成，左右都晃动胶套损坏，更换后故障排除
检查到左右减震器上支架开裂。更换左右前减震器总成、减震器上支架和前轮毂盖处理。
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；更换更换右前减震器上支架
跨越整改升级前减震器及前轮毂盖
跨越车辆前轮毂盖及减震器升级，减震器支架更换
跨越减震器及轮毂盖升级,检查左边支架发现开裂，需一起更换
按整改要求更换前减震器总成，前轮毂盖。
处理原因：跨越前减震器和轮毂盖升级
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；右前减震器上支架开裂给予更换处理
跨越前减震器升级，更换轮毂盖及减震
跨跃车辆前减振器及轮毂盖升级
检查到左减震器上支架开裂。更换左前减震器上支架、左右前边的减震器总成和左右前轮毂盖处理。
更换左、右前减震器总成新件后，试车正常，车辆故障消除，请领导审批，谢谢！
经我站师傅检查：右前及左前减震器胶套损坏，导致减振器松旷，造成异响，需要更换配件为左前减震器*1  右前减震器*1
需更换配件为前左右减震器总成
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查左右前减震器损坏及更换。前减振器总成旧件非原厂件。
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；活动编号：HD240313002，
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级；
跨越车辆轮毂盖升级.减震器升级.减震器支架孔裂纹.需更换
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级.更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只
我站维修人员检测发现车辆前减震器漏油，外观无磕碰划痕现象，属于质量原因，无法修复处理。更换前减震器后试车故障排除。
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；已出保车辆需报“其他类”预授权。APP故障，无法显示外出里程，外出照片已上传，实际外出轨迹95km，2人人员补助费2.90=180元，外出里程费：95*7*1.3=864.5元，外出费合计：864.5+180=1044.5元
更换左、右前减震器总成新件后，试车正常，故障消除。请领导审批，谢谢！
跨越前减震器和轮毂盖升级,免费更换前减震器两条，轮毂端盖两个。
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；活动编号：HD240313002
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器及轮毂端盖，故障排除。''注：该车为事故车，检查减震器，端盖完好，备案办事处后，同意升级减震器及端盖。事故车里程表不显示，使用重汽诊断软件读取里程。也向办事处备案同意。情况属实，特此说明。
整改两个减震器和两个轮毂盖
“跨越前减震器和轮毂盖升级”，更换减震器及轮毂盖，故障排除。
跨越车辆前轮毂盖及减震器升级
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换减震器及轮毂盖，故障排除。
我站维修人员现场检修发现车辆左边减震器断裂脱落，车辆前面两边减震支架开裂，客户意见极大，故为其更换左边减震器总成以及左右两边减震器上支架，更换后，故障排除，客户非常满意！
跨越车辆前轮减震器升级
经维修人员检查发现为前减震器胶垫异常磨损，左上支架变形，右边上支架开裂，导致车辆行驶中减震效果差异响。
经服务人员外出检查，左右减震损坏，更换两支前减震器后，故障解除。
更换两前轮减震器后故障排除、
经维修人员检查发现两个前减震器均漏油，鉴定需更换前减震器两个，更换后车辆正常行驶，故障排除。
更换前减震器总成2条
已完成跨越前减震器和轮毂盖升级''该车辆为跨越速运服务活动车辆，由于驾驶员将车钥匙带走，导致没有拍到车辆铭牌及公里数照片，公里数从发动机云诊断上查看到，望领导审批
更换前左右减震器后试车正常，故障排除。
建议更换前轮减震器和减震器支架维修处理。
更换左右前减振器总成后，故障排除。
更换轮毂盖和减震器
春风活动，跨越物流车辆升级减震器和轮毂盖
为其更换前左右减震器支架，及左右减震器
经我站检查确定是右前减震器损坏导致异响，经我站现场给用户更换减振器总成安装试车后故障排除
跨越前减震器及轮毂盖升级,（因工单类型选错，所以在原单号LWXHZ057240407012上翻拍下来）。预授权单号：LYSHZ0572404150001
跨越前轮毂盖升级及减震器升级
更换减震器、轮毂盖、减震器支架
更换左右减震器、右减震器支架
经我站维修技师检查发现，两个前减震器l均为，一断裂，一漏油。需更换前减振器。
给跨越车辆前减震器和轮毂盖升级
重汽轻卡跨越春风行动，更换前轮毂盖2个，更换前左右减震器各1个更换前左右减震器支架各1个
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器2只及轮毂盖2个。
跨越前减震器和轮毂盖升级  右前减震器支架损坏更换
跨越车辆前减震器和轮毂升级、左减震器支架开裂需更换
跨越前轮毂盖和前减震器升级
跨越前减震器与轮毂盖升级
在更换前轮毂盖2个，前减震器总成2个时发现前减震器支架出现开裂情况，更换前减震器上支架2个。
跨越前减震器升级，服务活动编号：HD240313003。
跨越前减震器升级。因左边减震器支架开裂，导致减震器丢失1个
跨越前减震器升级，服务活动编号：HD240313003
需更换配件为前右减震器总成；
建议更换车辆前轮左右两侧减震器维修处理。
跨越车辆前减震器升级，减震器支架更换
活动编号：HD240313002，跨越车辆前减震器升级
跨越前减震器和轮毂端盖升级
跨越车辆前轮毂盖及前减震器升级
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，更换左前减震器支架 问题已得到解决
给跨越车辆前减震器和轮毂盖升级。
经维修人员检查为前减震器衬套磨损导致异响，需更换左、右前减震器。
跨越车辆前轮减震器及轮毂盖升级
更换左右前减震器总成处理。
我站到达现场，检测发现为前减振器故障，导致车辆异响情况， 我站为用户更换前减振器后试车正常，故障排除。
检查是由于右前减震密封不严引起漏油
跨越前减震器和轮毂盖升级(右前减震器丢失)
跨越前减震器和轮毂盖升级         该车左前减振器总成非原厂件，请示市场部经理后，正常为用户更换处理
经技师到达现场试车检查用户反馈属实，进一步检测发现故障属;前减震器上支架与减震器配合间隙过大，前减震器磨损，导致车辆行驶中有严重异响，更换前减震器上支架及前减震器处理，故障排除，用户满意，请审批，谢谢！
跨越前减震器升级更换减震器二根，并更换右前减震上支架一个。
客户反应;减震器支架断裂，''经技师检查前减震器上支架左右均断裂，右减震器脱落损坏，''处理意见：更换减震器上支架及右减震器，
经检查发现左前减震胶垫损坏导致异响， 更换减震器排除故障。
需要更换前右减震器及上减震支架各1个，排除故障。
左/右前减震器总成 和 左后减震器总成。
更换减震器和轮毂盖''
处理原因：跨越前减震器和轮毂盖升级（连续外出，从跨越射阳点部去往跨越阜宁点部，出发地点不在站内）
跨越车辆整改减震器及轮毂盖
跨越前减震器及轮毂盖升级，检查减震器支架正常。
跨越前减震器和轮毂盖升级，申报外出补助
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级,减震支架有裂痕，需更换减震支架2支
跨越前轮轮毂盖升级
更换左/右前减震器总成 和 左/右后减震器总成。
需更换配件为左右减震器及支架器支架
更换右减震器总成、减震器上支架新件后，试车正常，车辆故障消除。请领导审批，谢谢！
减震器和及轮毂盖升级，更换前减震器及轮毂盖，更换左前减震器支架
跨越前减震器与左前减振器上支架升级
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前轮毂盖2个，更换前左右减震器各1个更换前左减震器支架1个，由于前右侧减震器非原厂配件，咨询后给于更换
跨越车辆前减震器和轮毂盖升级
更换减振器一个，故障排除
跨越前减震器及轮毂盖升级，在更换时发现左右前减震器支架开裂，需同时更换处理
“跨越前减震器及轮毂盖升级”项目，活动编号：HD240313002''在此次活动中检查发现减震器上支架开裂，给与同时更换左右减震器上支架。
用户进站报修该车行驶过程中减震器损坏、经我站维修人员检查发现该车右前减震器损坏导致
”跨越车辆前减震器升级“项目。
更换右前减震器和减震器支架后故障解决
更换前减振器故障排除
左右两侧前减震与支架连接的胶垫偏磨无法起到减震左右。更换前减震，空气干燥器总成。
为客户车辆更换左、右两侧前减震器总成新件，右侧后减震器总成新件，左后外车轮总成新件后，试车正常，故障消除。请领导审批，谢谢！
跨越前减震器及轮毂盖升级及为用户更换新配件减震器支架一件
更换左前右前减震器后，故障排除，用户满意。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖
更换前轮毂端盖2个、减振器2个、减振器上支架2个
检查到右前减振器上支架开裂。更换右前减振器上支架、左右前减振器总成和 左右前轮毂盖(义和) 处理。
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现右前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理。
给跨越车辆前减震和轮毂盖升级
跨越车辆前减振器刀升级改制；
维修人员到现场检查发现非发动机故障异响，是前减振起胶套磨坏导致异响，给予更换前减振器一个。
更换配件，清除故障码
跨越车辆前减震器升级，更换前减震器支架
我站维修人员为客户车辆更换前轮左、右两侧转向节销、推力球轴承、转向节带衬套总成、左、右前减震器总成，左、右前减震器支架新件后，试车正常，车辆故障消除，请领导审批，谢谢！
更换减震器及支架后，故障排除给予审核
接办事处活动通知，更换轴头盖2只，前减震器2只，减震器支架1个，（因此车辆减震器损坏，用户在合作修理厂更换过非原厂件，）请领导审核！
更换左前减震器支架、左右前减震器总成新件后，试车正常，故障消除。请领导审批，谢谢！
活动编号：HD240313002，活动名称：跨越车辆前减震器及轮毂盖升级；
跨越前减震器升级，已检查增压器进气胶管无损坏。
更换前减震器、减震器上支架和轮毂盖
更换前减振器2只，前轮毂盖2只，检查左前减振上支架裂，一并更换，已完成
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；检查发现减震支架断裂，需要更换。
跨越车辆前减震器升级，活动编号：HD240313002
跨越车辆前减振器总成整改升级
跨越车辆前减震器，轮毂盖升级项目
跨越前减震器和轮毂盖升级,左右前减震器支架开裂，同时更换左右前减震器支架
更换减振
跨越前减震器升级（左前减震器支架损坏，更换处理）
跨越大客户进站反映该车右前减震器上支架有断裂现象，现场检查发现为右前减震器上支架开裂并且左右减震器损坏，属于产品质量问题，因该车辆已过保现申请为客户让渡处理。经深圳办事处领导同意后给予让渡处理，望领导给以审批。
跨越前减振器和轮毂端盖升级
经现场检查系前减振器及上支架损坏导致，前减振器前端断裂，上支架与减振器连接孔处损坏。给予更换前减振器及上支架处理。
更换左右前减震器总成，更换后故障排除，试车正常
跨越前减震器升级，活动编号：HD240313003.活动名称：跨越前减震器升级
检查到右减震器上支架开裂。更换右减震器上支架、左右前减震器总成和前轮毂盖处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级  左右前减震器支架断裂更换
“跨越前减震器和轮毂盖升级”，整改过程中发现左前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理
更换新件后故障排除，请领导审核。
更换前减震器2个，前轮毂盖2个。
经查：到达现场检查前减振器总成胶套磨损丢失、变形导致，更换前减振器总成后试车故障排除。
建议更换左前减振器与右前减振器。
更换LG9705680101前减振器总成两条，更换LG9705680202前减振器上支架2个，申报外出补助
跨越前减震器和轮毂盖升级，已检查增压器进气胶管无损坏。（左减震器上支架，左前减震器没有旧件返回）
跨越前减震器及轮毂盖升级，该点部有6台需要服务升级改的车辆，点部未提前告知该车辆调到广东使用，我站4月10日达现场后服务升级完点部其他5台车辆。该车回到厦门点部后，我站接到通知，于5月13日上门为客户进行前减震器及轮毂盖升级。
为排除客户后期行车安全隐患，更换了减振、轴承，排除故障，客户满意，请领导审批，谢谢。
跨越前减震器升级    左前减振器上支架开裂，根据文件指示一并更换。
跨越前减震器升级,活动编号HD240313003
整改过程中发现左右减震支架开裂需更换。
400派工反映该车减震器散架，安全带损坏，经我站维修人员到达现场检查发现该车前减震器内部损坏导致，给予更换减震器处理
更换左前减震器，右前减震器及左前减震器上支架后，故障排除，用户满意。
更换该车两前轮减震器后故障排除。
更换前左右减振器
给予更换左右前减振器及支架后试车正常。
跨越车辆前轮毂盖更换，前减震器更换，减震器支架更换
跨越车辆前轮减震器和轮毂盖升级
跨越前减震器和轮毂盖和前减振器上支架升级（超出保修期）
经进行行驶异响故障诊断，检查发现前减振器胶套老化磨损导致异响的故障原因，经更换前减震器，故障排除
跨越前减震器升级，服务活动编号：D240313003
跨越减震器升级，服务活动：HD240313003
跨越前减振器及轮殻盖升级，活动编号：HD240313002，检查左前，右前减振器上支架损坏，同时更换。
更换前减振器2只，前轮毂盖2只，检查前减振器上支架左右都损坏，一并更换，已完成
跨越轮毂盖及前减振器升级
我站建议更换左右前减振器各一个处理
跨越前减震器和轮毂盖升级（减震器丢失一条）
更换前右减振器，前左减振器支架和前右减振器支架后故障排除。
更换减震器及减震器上支架，更换后故障排除。      到达时维修人员合照为自拍照，其中有一个人头部在右上角
跨越前减震器升级      左前减振器上支架损坏，根据文件通知一并更换
跨越前减震器及轮毂盖升级，备注：因建单错误，吴寒经理建议正常报单，再建一个服务活动工单去完成。照片在此工单上，配件在此工单结算，会在新建工单上直接0费用结算（之后有记录）。
跨越车辆升级减振器，
"跨越前减震器和轮毂盖升级"项目
更换前轮减震器后，问题解决。
维修人员试车发现车辆行驶时打方向有异响，调试故障无法排除，分析是转向器内部间隙大松旷所致，需更换转向器总成。另外检查发现右前减震器漏油，减震支架断裂明显，鉴定方向机，右前减震器及减震支架故障，需更换，更换新件并添加足量助力油，故障排除。
更换左减震器后故障排除，给予审核
跨越前减震器及轮毂盖升级更换左前减震器及右前减震器，前轮毂盖*2，左前减震器上支架有开裂现象，需要更换左前减震器上支架 *1
服务活动前轮毂盖及前减震器升级更换
更换减震器后故障排除，给予审核为谢
更换左前减振器一个。更换后故障排除。
用户反映，车辆前减振器失效，经检查车辆前桥减振器上部松旷；减振器失效，更换减振器处理，故障排除；
“跨越车辆前减震器升级”项目
跨越前减震器升级，更换前减震器左右各一条。
跨越前减震器及轮毂盖升级           升级中发现该车左前减振器总成非原厂件，请示市场部经理后，正常为用户更换处理
我站维修人员经过检查正如用户所述，经查看是左前钢板弹簧总成断裂以及左前轮减震器漏油损坏导致，建议更换钢板弹簧总成和减振器总成维修处理。
更换两个减震器两个轮毂盖
跨越车辆更换左右前减震器
跨越车辆轮毂盖更换，减震器更换，减震器左支架更换
跨越前减震器及轮毂盖升级，更换前减震器轮毂盖及右前减震器上支架。
跨越前减震器和轮毂盖升级，活动编号：HD240313002
根据公司通知对跨越车辆进行跨越前减震器及前轮毂盖升级，''更换左右前减震器2个及更换左右前轮毂盖2个.
给予更换左前减震器总成、右前减震器总成处理，故障排除。
跨越车辆整改减震器及减震器上支架开裂更换
建议：更换右前减震器，更换后故障排除。
检查发现车辆左右两侧前减震在减震器支架连接处脱落，更换左右两侧前减震后故障排除。
更换右后减震器，右前减震器，一体化油箱胶套
跨越前减震器和轮毂盖和左前减振器上支架升级
建议更换右前减振器总成。
给予更换左右前减震器，右前减震器支架处理，试车正常，故障解除
更换前减震器2个，故障排除，试车正常。
检查到右减震器总成丢失和上支架开裂损坏。更换左右前边的减震器总成、左右前轮毂盖和右边减震器上支架处理。
跨越减震器及轮毂盖升级
跨越车辆前轮毂盖和减震器升级
跨越前减震器和轮毂盖升级”
跨越前减震器升级       左前减震器上支架开裂，根据文件指示一并更换。
根据服务活动给予该车整改更换两前减震器
更换左、右前减震器及支架、左、右后减震器、左后支架。
跨越车辆前轮毂盖更换，减震器更换，减震器支架更换
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查右前减振器上支架开裂，更换右前减振器上支架。
按整改求更换前减震器总成，前轮毂盖。
跨越前减震器和轮毂盖升级，活动编号HD240313002.及更换前减震器上支架。
“跨越车辆前减震器升级”项目，检查前减震器上支架，左右后减震器损坏并更换
建议更换左右两侧前减震器维修处理。
“跨越车辆前减震器升级”右前减震器上支架开裂更换
维修人员检查发现车辆左右两侧的前减震器胶套损坏导致车辆行驶起来有异响。更换左右两侧前减震后故障排除。
更换减振器及上支架后，试车故障排除
“跨越减震器及轮毂盖升级”项目
“跨越车辆前减震器升级”项目，检查左前减震器上支架断裂并更换
跨越前减震器和轮毂盖升级，右前减震器支架更换。
跨越车辆前减震器升级，轮毂盖升级
跨越前减振器升级，活动编号：HD240313003，检查左前，右前减振器损坏，更换左前，右前减振器
按整改要求更换前减震器总成。
“跨越前减震器升级”项目；活动编号：HD240313003。
经我站人员检查减振器支架断裂，更换减振器支架后故障排除。
更换左前右前减振器，左后右后减振器，左前右前减振器上支架，故障排除。
检查到左前减振器上支架开裂。更换左前减振器上支架、左右前减振器总成和左右前轮毂盖(义和) 处理。
已完成跨越前减振器和轮毂盖升级
更换该车前后减震器及前后减震器支架后故障排除。
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查左右前减振器上支架，一个前减振器上支架孔磨损，一个前减振器上支架开裂，更换左右前减振器上支架。
跨越前减震了器及轮毂盖升级
跨越车辆前轮毂盖及前减震器升级，（因外抢修救援车辆浙GZ7G52临时有外出任务,导致外出时更换了浙G2KH91车辆外出,导致外出车辆信息错误，）
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目：检查发现减震支架断裂，需要更换。
更换轮毂盖升级.减震器
“跨越前减震器升级”
更换前轮轮毂盖及前减震器
经我站检查确定是减振器胶套损坏异响严重，经更换减震器2只，安装试车后故障排除
HD240313002跨越前减震器及轮毂盖升级  跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；
“跨越前减震器和轮毂盖升级”更换减震器及轮毂盖，故障排除。
更换前减震器，前轮毂盖，减震器上支架。故障排除。
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级.更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只.
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；检查发现减震支架断裂需要更换。
建议更换左前减振器总成与右前减振器总成。
经我站服务人员到达现场检修发现是减震器总成损坏导致，更换减震器总成2根，试车故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级    旧件前减振器总成2只为副厂件，前期请示过服务经理，一并更换
1.更换减震器与减震器支架后故障排除。2.更换动力转向器后故障排除。3.更换水箱后故障排除。
跨越前减震器及轮毂盖升级，检查左、右两边支架发现开裂，申请三包更换，右前轮黄油脂异常，已告知跨越点部负责人马训元。
跨越前减震器升级，检查前减震器总成，左右都渗油损坏，更换后故障排除
跨越前减振器和轮毂盖升级
更换右前减振器一个。''工单号LWXZZ070240406016，因工单类型选的是服务活动，后来咨询办事处，跨越保内损坏的前减振器正常报修，所以照片为翻拍照片。
经我站技师检查发现两个前减振一断裂，一漏油，需更换前减振器。
活动编号：HD240313003。活动名称：跨越前减震器升级
跨越前减震器升级     左右前减振器上支架损坏根据文件要求一并更换
建议更换前减振器总成。
跨越车辆右前减震器改制升级；
整改减震器及轮毂盖
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级''检查中发现减震支架损坏''需更好减震器，前轮毂盖，减震支架
更换左右两个前减振器总成。更换后故障故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级    该车就是整改的NP745987车辆，排成了另一个车，PC端已上传NP745987的照片
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖，检查左前减震器上支架开裂，按活动要求一起更换。
跨越前减震器和轮毂盖和右前减振器上支架升级
更换车辆前减震器及轮毂盖,
经检查左右前减振器胶套烂裂，需更换左右前减振器排除故障。（因减振器胶套系统无拆分，需更换减振器总成）
跨越前减震器升级  左前减振器遗失
更换左右减震器支架及右减震器后，故障排除给予审核
跨越服务活动，更换减震器以及支架，更换后，故障排除。
跨越车辆轮毂盖升级.减震器升级.减震器支架孔扩大.需更换
更换前减振器2只，前轮毂盖2只，检查右前减振上支架裂，一并更换，已完成
跨越前减震器及轮毂盖升级,更换减震器2只，前轮轮毂盖2只
更换左前减震器及支架处理；
我站维修人员检测发现车辆前减震器漏油，拆卸前减震器检测外观无磕碰划痕现象，属于质量原因无法修复处理。更换前减震器后试车故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级 左右前减震器支架断裂更换
跨越前减震器和轮毂盖升级，减震器前支架损坏，更换左后减震器前支架和更换右后减震器前支架。
我站建议更换左右前减振器总成各一个处理
更换减震器，后桥油封
"跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目。
跨越车辆前减震器更换，减震器支架更换
更换左右前后减振总成处理，试车正常，故障解除
更换前左右减震器总成故障排除。''
用户报修前桥异响，经服务人员到现场检查发现前桥左右两边减振器损坏导致异响，更换减振器完工故障排除
更换左右前减震器，试车故障排除，请领导审核，谢谢！
给予更换左右前减震器总成处理，试车正常，故障解除
更换前减震器总成，前轮毂盖。
跨越前减震器升级”项目
更换左/右两侧前减震器总成。
建议更换左前减振器上支架与减振器和右前减振器上支架与减振器。
更换该车两前轮减震器及减震器支架
更换左前减震器，右前减震器后，故障排除，用户没有。
跨越前减震器及轮毂盖升级，两个减震器支架正常。
跨越前减震器和轮毂盖升级（备注：左前减震器支座磨损开裂）
跨越车整改，更换前减振器总成2件，轮毂端盖2件
跨越前减震器和轮毂盖升级    左前减震上支架损坏，根据文件一并更换
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现左、右前减震器支架已损坏，按整改文件一并更换处理。
“跨越前减震器升级”项目，活动编号：HD240313003.
经我站技师试车检查用户反馈故障属实，进一步拆检发现故障属:前两边减震器支架开裂，减震器直接磨损，导致车辆行驶中有异响，更换前减振器上支架，前减振器总成处理，用户满意，请审批，谢谢！
减震器及轮毂盖升级服务活动，更换前减震器及轮毂盖
给予更换左右前减振器处理，试车正常，故障解除
跨越前减震器和轮毂盖升级  左减震器支架损坏
跨越前减振器及轮毂盖升级，活动编号：DH240313002''检查左前，右前减振器上支架损坏，同时更换
经我站维修技师检查发现车辆前减振器断裂，导致异响，需更换前减振器。
跨越前减震器整改
跨越前减震器升级（备注：右前减震器支座损坏导致右前减震器脱落丢失旧件无法返回）
前减震器及轮毂盖升级，更换左前及右前减震器支架，问题已得到解决。
建议更换两侧前轮减震器维修处理。
跨越前减震升级
''整改跨越车辆前轮车轮排查，更换前轮毂盖，前减，支架正常，
经维修人员检查发现为前减震总成故障引起前减震支架损坏情况，无法修复，建议更换前减震总成及前减震支架处理
更换左前减震器总成新件后，试车正常，故障消除。请领导审批，谢谢！
用户进站报修减震器头部磨损，经我站人员检查发现：减震器头部皮圈磨损严重无法固定，予以重新更换减震器故障排除客户满意。
跨越前减震和轮毂盖升级，该车左右前减震器支架开裂，同时更换左右前减震器支架进行处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前轮减震器2只，前轮轮毂盖2只
建议更换右前减震器
跨越前减震器和轮毂盖升级；检查右前减震器上支架开裂更换处理
处理1：用户报修发动机抖动严重，经服务人员到现场检查发现发动机前胶垫损坏导致发动机抖动造成风扇叶与护风圈磨擦。导致风圈损坏，更换发动机前胶垫和风圈故障排除。处理：用户报修发动机故障灯亮，经服务人员到现场检查发现尿素加热继电损坏所致，更换尿素加热继电器完工故障排除，处理3:用户报修前桥减振损坏，经服务人员到现场检查发现右前桥减振器损坏，更换减振器故障排除
服务活动更换前减震器更换前一轴轮毂盖
跨越前轮毂盖及减振器升级、
更换减震器。减震器支架。
跨越轮毂盖，减震器升级
跨越前减震器及轮毂升级
跨越车辆整改减震器及轮毂盖跟减震器上支架开裂更换
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目  。活动编号：HD240313002
检查发现右前减震器损坏掉落，减震器胶磨损完。更换右前减震器总成后再进行测试故障排除
经服务站检查发现是左前减振断裂损坏，维修员更换新件左前减振处理，车辆恢复正常，故障排除
更换左前减震器，左前减震器上支架后故障排除
跨越前减震器升级，更换左右前减振器总成各一个，左前支架1个，排除故障
更换两前减震器及支架修复
更换左右前减震器后故障排除
重新更换左右前轮减震器和左前减震器上支架后故障排除、
更换前减振器和前轮毂盖
跨越前减震器升级，活动编号：HD240313003
需要更换前左减震器一根，故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖。外出到达照片没有和故障车合影，补拍在原始照片。
1.拆装变速箱装复拨叉轴螺栓处理；2.更换前桥内轴承内油封处理；3.更换右前减震器处理；
更换该车减震器及减震器支架后故障排除
更换左前减振器总成后故障排除。
更换左右转向节销2个，转向节衬套4个，左轮毂外轴承1个，左前减震器1个
更换左前减振器总成及减振器上支座后问题解决。
跨越前减振器总成升级''
更换减震器总成及减震器支架
更换前右减振器，支架，左边减振器修复车辆
跨越车辆前减振器总成升级改制
给予更换左右前减振器，右前减震器支架处理，试车正常，故障解除
经我站师傅检查：左前轮减震器胶套损坏导致减震器松旷，造成异响，左前及右前减震器上支架开裂损坏，需要更换配件为左前减振器总成*1，左前减震器上支架 *1，右前减振器上支架*1
经查：前减振器总成胶套磨损丢失、变形导致，更换前减振器总成后试车故障排除。
更换该车两前轮减震器及右前减震器支架后故障排除
跨越减振器和轮毂盖整改升级
升级完成。
经我站师傅检查：左前减振器与右前减振器胶套损坏，导致减震器松旷造成异响，需要更换配件为左前减振器，右前减震器
HD240313002 跨越前减震器及轮毂盖升级
跨越车辆前减震器更换，轮毂盖更换，更换右前减震器支架
跨越前减震器及前轮毂盖升级
我站建议更换左右前减振器总成和左右前减振器上支架各一个处理
跨越前减震器升级（外壳模糊实际公里数为57100）
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查左前减振器上支架开裂，更换左前减振器上支架。前减振器总成旧件非原厂件。
更换前减震器总成，前轮毂盖。升级过程中发左前和右前减震器支架损坏，按整改要求一并更换处理。
经拆检前轮发现右边转向节主销前端螺牙口滑牙磨损，左边转向节螺牙有破损前端有打磨痕迹，经过了解此台车辆在2023年11月22号在上海胜翔服务站有三包维修过，当时因为轴承烧蚀导致取不下来，进行切割后给予打磨过，现在再次出现故障需要更换左右转向节；左前减振器断了，给予更换减振器处理。
跨越车辆更换前轮毂盖，前减震器。减震器支架
跨越前减震器和轮毂盖升级，及更换减震器支架
跨越前减震器和轮毂盖升级   左前减震器支架断裂更换
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖，检查左前减震器上支架开裂，按活动要求一起更换。左前减震器客户更换过副厂件，左前减震器上支架开裂有焊接痕迹。
跨越前减振器升级，活动编号：HD240313003
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级.更换前减震器总成2只，前轮毂盖2只.''右前减震器支架裂纹，更换右前减震器支架后试车正常，故障排除。
建议更换前后轮减震器和前轮减震器上支架维修处理。
更换减震器、减震器支架。轮毂盖
给予更换左右前减震器后试车正常。
跨越前减震器升级。更换左右前支架，车辆进站升级时，前减震器已经跑掉，且旧件丢失啦
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，活动编号：HD240313002，右前减震器支架损坏啊，需更换右前减震器支架
我站给予更换前左右减振器总成前减振上支架，试车正常，故障排除
给与更换前轮右侧减震器处理。
跨越车辆更换右前减震器改制升级；
更换车辆前减震器及轮毂盖
跨越车辆前减振器加前减振整改升级；
跨越车辆更换轮毂盖，前减震器更换，左减震器支架更换
用户描述：车辆行驶中，异响声音很大，经维修人员检查发现故障1：车辆左前减振和右前减振的下橡胶套磨损严重，产生松旷导致车辆在行驶中发出异响声，故障2：检查左后减振和右后减振的下橡胶套同样磨损严重，由于橡胶套无法单独更换，建议更换1：左前减振器总成2：右前减振器3总成：左后减振器总成4：右后减振器总成，请领导审批，谢谢
跨越车辆前减震器升级，给予跨越客户更换前减震器左右两只
更换右前减振器总成后试车故障排除。
更换两前轮减震器后，问题解决。
跨越前减震器升级。该车左右前减震器均损坏，更换处理
经我站师傅检查发现是减震器损坏导致。需要更换新的减震器总成，
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级，检查左前减震器支架开裂，更换减震器及轮毂盖及减震器支架。故障排除。''注：该跨越车辆驾驶室为事故车，铭牌丢失，情况属实，特此说明。
给予更换左右前减振，左右后减振器总成处理，试车正常，故障解除
跨越车辆前减震器和轮毂升级，左右减震器支架开裂需更换
“跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”，更换减震器及轮毂盖，故障排除。
经我站服务人员检修发现是前减振器总成损坏，左侧减震支架断裂导致，更换前减振器总成和减震器支架一个，试车故障排除
申请更换新配件前减振器总成一件
更换左右前减震器总成和左右前轮毂盖处理。注：右边前减振器总成为副厂配件。
跨越前轮毂盖和减震器升级
跨越前减震器和轮毂盖升级活动
已完成跨越前减震器和轮毂盖升级''该车辆为跨越速运服务活动车辆，由于驾驶员将车钥匙带走，导致没有拍到车辆铭牌及公里数照片，公里数从发动机云诊断上查看到，望领导审批''
经检测报尿素加热继电器开路及油门踏板故障造成仪表发动机故障灯亮， 车辆行驶无法加速，经检查判定尿素罐加热断水电磁阀和电子油门踏板损坏，经检查左前减振器胶套松旷烂裂、右前减振器漏油，需更换尿素罐加热断水电磁阀、电子油门踏板、左右前减振器排除故障。
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；前左前减振器上支架开裂，给予更换处理
更换右前减震器
经我站检查转向器上部有点渗油，原地打方向转不动，我站判断转向器内部问题，经拆检左前减振器检查损坏导致漏油，经我站给用户跟换转向器总成和左前减振器总成加注液压油安装试车后故障排除
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。检查左前减振器上支架开裂，更换左前减振器上支架。
跨越车辆轮毂端盖前减振器总成升级改制；前减震器上支架损坏；
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目，更换前轮毂端盖和前轮减震器。
根据公司通知对跨越车辆进行跨越前减震器升级''更换左右前减震器2个处理
跨越车辆前减震器故障、注由于该车减震器未过保、无法走服务活动工单中报减震器、重新申请工单手工上传照片报前减震器、原工单号：LWXGY006240408003只报轮毂盖服务活动、恳请领导同意、谢谢！
跨越前减震器及轮毂盖升级，更换减震器2只，前轮毂盖2只
更换左减震器总成、减震器上支架、尿素罐加热断水电磁阀新件后，又为车辆消除故障码，后试车正常，车辆故障消除。请领导审批，谢谢！
跨越前减振服务活动，更换前两条减振器修复车辆
同时检查到左右前减振器上支架开裂。更换左右前减振器上支架、左右前减振器总成和左右前轮毂盖(义和) 处理。
更换前减震器及前轮毂盖。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖，检查左前减震器支架开裂，按活动要求一起更换
跨越减震器和轮毂盖升级（备注：左减震器支架损坏，给予更换）
跨越前减震器和轮毂盖升级项目
按厂家要求升级完成
更换左、右前减振器总成，左、右前减振器上支架后故障排除。
跨越前减震器升级，更换右减震器支架一个
减震器焊接处断裂，把减震器支架顶开裂，需更换左前减震器及减震器支架各一。更换左前减震器及减震器支架
经进行行驶异响的故障诊断，检查发现左前减振器支架断裂导致左前减振器掉落，右前减振胶套磨损松旷的故障原因，经更换左右前减震器，左前减振器上支架，故障排除
更换左、右前减振器总成，故障排除，用户满意
“跨越前减震器和轮毂盖升级”，检查左减震器上支架开裂，更换减震器及轮毂盖，更换减震器支架，故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前减震器和轮毂盖，检查右前减震器上支架开裂，按活动要求一起更换
活动编号：HD240313002，跨越前减震器和轮毂盖升级
检查到左减震器上支架严重开裂，左前减震器总成旧件丢失。更换左前减震器上支架、左右前减震器总成和前轮毂盖处理。
更换前减震器总成，前轮毂盖。因左、右前减震器支架损坏，按照整改要求一并更换处理。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换前轮毂盖2个，更换前左右减震器各1个，检查前左右减震器支架，发现内部开裂，更换左右各一个支架
在跨越车辆轮毂盖升级时，发现前减振器损坏，没有轮毂盖和前减振器一起升级的服务活动，无法报一个单子里，重新创建一个报前减振器的工单，照片翻拍在里面。
更换左、右前减振器总成，故障排除。
跨越轮毂盖升级前减震升级（忘记拍摄更换减振更换照片，已经补拍上传，请老师海涵）
跨越服务活动中排查在保内车辆左前减震器损坏，更换左前减振器总成，更换完毕，故障解除。
跨越点部报修右前轮减震器掉落损坏，引导进站后发现前减振器掉落，减振器支架损坏，更换减振器支架与减振器后故障解除。
更换左右前减振器总成。
跨越车辆改制前减振器总成
经我站检查确定是左前减振器内部断裂，经现场给用户更换减震器安装试车后故障排除
跨越车辆前减震器升级（备注：服务活动已经完成，无法新建工单）
给予更换左右前后减震器处理，试车正常，故障解除
跨越前减震器升级，更换减震器及轮毂盖
更换前减震器和轮毂盖，及减震器上支架。
跨越前减震器和轮毂盖升级   左右前减震器支架损坏更换
更换两个减震器，两个轮毂盖，一个减震器支架。
更换两个前减振器总成，两个后减震器总成后故障排除
用户进站反映车辆正常行驶车辆前轮异响让我站检查维修处理。我站维修人员经过检查检查正如用户所述经查看是车辆前轮减震器损坏异响导致。重新更换两个前减震器总成后试车故障排除。
为客户更换左右前减振器总成，试车故障排除，客户满意。请领导审批，谢谢。
更换减震器总成，减震器支架，减震器销，故障解除。请老师审批，谢谢！
跨越前减震器和轮毂盖升级        右前减振上支架损坏，按照文件指示一并更换
经我站维修人员检查驾驶室下方周边部件，确认为左右前减振总成垫圈垫片损坏，减振器晃动导致的故障现象，建议更换左右前减振总成。
更换左前减振器，左前减振上支架
跨越前减震器升级，更换前减震器左右各一条。更换后故障排除，客户满意。
在跨越车辆轮毂盖升级时，发现前减振器损坏,一个前减振器上支架孔磨损，一个前减振器上支架开裂，没有轮毂盖和前减振器一起升级的服务活动，无法报一个单子里，重新创建一个报前减振器和减振器上支架的工单，照片翻拍在里面。
更换左、右前减震器，试车正常，故障排除。
更换左前减震器故障排除。
我站到达现场，检查发现为组合关开故障，导致车辆转向不好使，我站为用户更换组合开关后试车正常，''检查车辆异响发现为减振器失效，导致车辆故障，我站为用户更换转向器后试车正常，故障排除。
我站到达现场，检测发现为前振器失效，导致车辆异响帮障，我站为用户更换前减振器后试车正常，故障排除。
我站人员到现场查看发现前桥右侧减振器从中间部位断裂，其他部位完好，判定为减振器质量问题所致，更换减震器排除故障。
我站维修人员进过检查是车辆右前LG9704520725 前簧垫块(25) 断裂导致减振器损坏以及车辆前减震器销随断裂的前簧垫块丢失。为维修车辆建议更换左右两侧前减震器总成，前簧垫块，左右两侧减振器上支架以及右前减震器销处理
我站为用户更换断水电磁阀，左右前减振器后试车正常，故障排除。
左前钢板减震器锁紧螺母松动掉落，减震器脱落且减震器支架螺栓孔处破裂，需更换减震器一根，减震器支架一个。
跨越前减振器及轮毂盖升级，活动编号：DH240313002，检查右前，左前减振器上支架损坏，同时给予更换
更换右前减振器及减震器支架，更换后故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖和左减震器支架升级
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现左、右前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理
更换1.左右前减振器总成及减振器上支架2.转向节主销及寸套。更换后故障排除。
用户进站反应：车辆行驶时有异响。经我站维修人员检查，左前、右前减震器衬套损坏，导致异响。更换左前、右前减震器试车故障排除。
更换轮毂盖、减震器
“跨越前减震器和轮毂盖升级”右减震器支架开裂更换
我站给予更换左前，右后，左后减振器试车正常，故障排除
跨越前减震器升级。活动编号：HD240313003
更换前减振器2个减振器上支架2个后，试车故障排除
更换前减振器配件2个试车正常
跨越车辆前减振器总成升级整改
检查到左前减震器上支架开裂。更换左前减震器上支架、左右前减震器总成和左右前轮毂盖处理。
更换前左、右减震器，左前支架后故障排除。
更换前减震器总成2条、右前减震器支座1个
客户反应该车在行驶中驾驶室下面有异响的问题，经检查为该车左前减震器支架及减振器损坏，右前减震器损坏的原因导致。''服务站为客户更换左前减振器及支架各一个，右前减振器一个后，试车正常，故障排除。
“跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”左前减震支架及右前减震支架损坏需同步更换
跨越车辆更换轮毂盖，前减震器
跨越车辆前轮车轮排查。更换轮毂盖。前减震器，支架正常。
“跨越前减震器和轮毂盖升级
更换前减震器2个及前轮毂盖2个。
跨越车辆服务活动更换前减震器更换前一轴轮毂盖
跨越前减震器和轮毂盖升级  左前减震器支架损坏更换
更换减振器及支架后故障排除，给予审核为谢
更换右前减振器，更换后故障排除
给予更换左右前后减震器，右前减震器支架处理，试车正常，故障解除''
换两个减震器
更换前轮减震器及前轮轮毂端盖
跨越改制车辆轮毂端盖及前减振器总成升级
检查到左右减震器上支架开裂。更换左右前边的减震器总成、左右前减震器上支架和左右前轮毂盖处理。
更换减震器一个，减震器上支架两个
更换左右前减振器总成，更换后故障排除。
更换离合器总泵 和 左/右两侧前减震器总成。----离合器总泵旧件流水号：221100610500   离合器总泵新件流水号：231100745000
给予更换左后内轴承。左前减震器，左前减震器支架处理，试车正常，故障解除
给与更换前后轮左右减震器四个，前减震器上支架左右两个，动力转向器一个，更换后故障排除。
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现左前减震器支架损坏，执照整改要求一并更换处理。
跨越前减震器升级   减震上支架损坏一并更换
跨越前减震器升级    左前上支架损坏，一并更换
更换右前减振器
给予更换左前减振器总成处理试车正常，
经我站给用户沟通确定是左前减振器断裂，经我站现场给用户更换左前减振器总成，安装试车后故障排除
经技师试车检查用户反馈的故障属实，进一步检修发现故障属：前减震器与支架配合间隙过大，导致车辆行驶中有异响，更换前减震器处理，进一步拆检雨刮发现故障是：前雨刮电机内部齿轮打滑，导致开前雨刮时发卡，更换雨刮电机后，故障排除，用户满意。
经我站到达现场检查确定右前减振器损坏导致异响，经现场给用户更换右前减振器总成安装试车后故障排除
前减震支架豁口，减震器损坏。
1，更换右前钢板弹簧总成，2，更换右前减震器
1：经检查系该车前桥左边减震器损坏且左边减震器上支架已经脱落丢失 2.前桥右边减震器胶套脱落，及右边减震器上支架开裂损坏。处理：更换前桥左右减震器，和更换左右减震器上支架。
跨越前减震器及轮毂盖升级，检查左、右两边支架发现开裂，申请三包更换
更换减振器支架后故障排除，给予审核为谢
更换减震器，减震器座，排除故障。
更换减震器。减震器支架。轮毂盖
建议更换右前减震器一条，更换后故障排除，客户满意。
紧固右前减震器松动螺母后，试车正常，车辆故障消除。请领导审批，谢谢！
检查发现减震器橡胶垫损坏，减震器支架破裂，更换前左、右减震器、前左、右减震器支架。
跨越前减震器和轮毂盖减震器支架升级（右前减震器丢失一条）实际公里数158464外壳模糊拍不清楚
重新调节减振器胶圈与减振器垫片的间隙，检修后故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级。活动编号HD240313002
为用户更换右减振器支架、右前减振器处理
更换前左、右减震器。
经查：该车的减震器断裂损坏，燃油箱因质量原因开裂（无撞击痕迹）。三包更换减震器，燃油箱各一件后故障排除。
跨越前减震器和轮毂盖升级,免费更换前减震器两条，前轮轮毂盖两个
更换前减震器总成，前轮毂盖。“整改过程中发现左、右前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求更换处理。
服务活动更换更换前减震器更换前一轴轮毂盖
”跨越车辆前减震器及轮毂盖升级“项目。
更换前减震器总成，前轮毂盖。整改过程中发现右前减震器支架损坏，维修人员已按整改要求一并更换处理。
更换右前减震器总成后问题解决。
跨越车辆前轮毂盖和前减震器升级，已完成
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目.检查过程中，发现减震上支架断裂需要更换。
跨越车辆前减震器服务改制（左前，右前减震器衬套磨损严重，左前，右前的支架也开裂了，照片中都有体现，所以给与更换）
更换左前减振器，故障排除。
我站师傅外出检查发现该车的减震器支架 和减震器损坏 ，需要更换新的减震器和减震器支架。更换后，故障排除
建议更换右前减振器上支架和减振器、与右后减振器和左后减振器。
跨越前减震器和轮毂盖升级，更换减震器及轮毂端盖，故障排除。
需更换前减振器总成，前减振器上支架排除故障
跨越车辆前减震器和轮毂盖升级  ，左减震器支架开裂需需更换。
经我站服务人员检修发现是前轮轴承异常磨损导致，同时还发现客户车子左侧减震器和减震支架损坏，更换轴承2个，减震器一个，减震支架一个，故障排除
跨越前减震升级和轮毂盖升级
我站师傅到达检查发现是：右前减振有漏油迹象。为排除客户行车安全隐患，更换了 右前减振，排除故障，客户满意，请领导审批，谢谢。
更换左前减振器及减振器支架后，故障排除。
更换减震器、轮毂盖两个
跨越前轮毂盖及减震器升级  左前上支架及右前上支架均有开裂现象，现要更换减震器支架*2
更换两前减振器总成和右前减震器上支架后，故障排除。
跨越前减震器及轮毂盖升级，更换前减震器2根，前轮轮毂盖2只.备注：我站技师到达现场，前轮左边轮毂盖已经丢失，没有旧件.
更换左、右前减振总成及左、右减振器上支架，更换后故障排除。
经维修人员检查左减震器及减震器上支架断裂，右减震器漏油，更换后故障排除。
建议更换左前减震器和上支架维修处理。
更换减震器，减震器上支架，排除故障。】
“跨越车辆前减震器及轮毂盖升级
“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目。检查发现减震器支架断裂需要更换。
需更换新配件为右前减振器总成一件。
给予更换右前减震器，左右后减震器，右前减震器支架处理，试车正常，故障解除
需更换右前减振器一根。
跨越前减震器更换，轮毂盖更换
跨越车辆前减震器及轮毂盖升级”项目，更换两前轮轮毂端盖及前减震器。
跨越车辆主动升级（更换轮毂盖及减震器总成）
更换前桥减震器总成后故障排除
检查发现1、左前减震器在与支架连接处松脱，胶垫损坏导致减震器失去作用，更换减震。2、尿素加热电磁阀用电脑检测发现对地驱动短路，更换。3、空气干燥器底座慢撒气，更换。调离合器，检修转向灯手柄.
经维修人员检查判定为左减震器上支架开裂，减震器损坏，更换左前减震器总成及上支架故障排除。
右前减震胶套损坏导致异响，更换右前减震。
更换减振器上支架及减振器处理。
活动名称：跨越前减震器及轮毂盖升级；''“跨越前减震器和轮毂盖升级”项目；活动编号：HD240313002，''
我站给予更换右前减振器，试车正常，故障排除
我站维修人员检测发现车辆左前减震支架断裂导致减震缓冲垫挤压变形，检测右前减震器发现右前减震器缓冲垫螺栓处磨损松旷，无法修复处理，更换前减震器后试车故障排除。
跨越车辆前轮毂盖及前减震器总成升级
跨越前减震和轮毂盖升级，该车轮毂盖升级时，发现左右前减震器损坏，并一同更换左右前减震器进行处理
给予更换左前减震器及支架后试车正常。